Etapas construção projeto

1-Deixar apenas as colunas úteis para treinamento do modelo.

2-Explorar os dados:
	2.1-Profissões mais comuns entre os pais.
	2.2-Qtd pais separados.
	2.3-Alunos com intenção de fazer faculdade.
	2.4-Escolaridade dos pais.
	2.5-Qtd de alunos por escola.
	2.6-Média de notas dos alunos por escola.


3-Separar o conjunto de dados em features e labels. (X e y)

4-Substituir informações categóricas por numéricas para treino do modelo. (Ordinal encoder ou one hot encoder)

5-Escolher algoritmos de regressão para predição de notas. (linear reg, random forest or decisison tree)

6-Treinar os modelos.

7-Realizar a previsão.

8-Calcular o erro.(mae, mape, mse, rmse)

9-Escolher o melhor modelo e treiná-lo com Validação Cruzada. (cross_valid)

10- Cacular o erro.(mae, mape, mse, rmse)

11-Salvar o modelo.

12-Publicar no github.